Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шляпаны орнатыңыз!
Ахаха
О...
Ei
Эй (Ямаока) О
Тасу
Таки-кун, жасайық~
О
Керемет
Шабуылшылар ақыры жиналды.
Сен… кімсің?
Менің блогым
Тығыз ұштар жағдайға байланысты қабылданады
немесе блок
Екеуіне де жылдам жауап бере алуы керек
Бұл сіз үшін тамаша позиция, Таки.
Хехе, оның алдында мені көп мақтама.
Ол ақымақ және оңай алшақтап кетеді.
Сен… кімсің?
Эххе
Ахаха мен данышпанмын
Ақымақ
Бұл позада мені ашуландыратын бір нәрсе бар.
(оқ ату)
Келесі сәрсенбі
Кикугаку хамелеондарымен жаттығу матчы шешілді.
Иә!
Күзгі турнир 2-тур
Бұл Юхи Гуцқа қарсы матчқа арналған жаттығу матчы.
Сақтықты төмендетпеңіз.
А... анау Хабашира-сан?
Кекекеке... (Монта/Сена) Хие~
Ахаха, бұл менің дебюттік кездесуім.
Әй?
Боқ сақал, сен нені түсінбедің?
Сіз кетуге мүмкіндік жоқ.
Иә?
Ол әлі Деймонның студенті емес.
Иә!
Сіз Деймон орта мектебіне әлі түскен жоқсыз ба?
♪~
~♪
Менің дебюттік матчымды қайта жіберіп алу мүмкін емес.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мен әлі ауысу емтиханын тапсырған жоқпын.
Аа... (Сүзүне) Мм...
Уайымдама, қарғыс атсын, орта жылдық қабылдау емтиханы сейсенбіде.
Басқаша айтқанда, егер сіз емтиханды тапсырсаңыз, сәрсенбі күнгі қарақшыларды зерттеу турниріне қатыса аласыз.
Аа…
Ахаха, мен дебют жасадым
Тестілеуден өткеннен кейін бұл туралы маған айтыңыз.
Уайымдама, әпкем.
Өту көрсеткіші 150% Мен данышпанмын
Кусо Мане Кусо Деко Шио бастығы
Мына жігітті сынақтан өткізіңіз.
Не істесеңіз де, оны Коугакумен жаттығу матчына уақытында жеткізіңіз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Төбе жын, мұны айтудың жолы бар, солай ма?
Жоқ, бәрі, уайымдама.
Менің құлап қалуым мүмкін емес, солай ма?
Бәрің, ағама қамқор болыңдар.
Не болды? Өзгертілді
Бауырым, сен сондай ақымақсың ғой, солай ма?
Көшіру емтиханын тапсыра аламын ба деп уайымдап отырмын.
Бірақ Таки-кун сенімділікке толы, сондықтан бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Жоқ, жоқ
Сіздің сенімділігіңіздің негізі жоқ және ол бұрыннан бар.
Солай ма?
Бастауыш сынып оқушысы кезімде
Спортпен айналыса алатын бала батыр, солай ма?
Содан кейін...
Бұл бәсекелестік рух⸺
Спортпен әуестеніп кеттім.
Таки керемет! Бұл ақымақ болса да
Керемет, ақымақ сияқты
Міне! Доп ойыны, сонымен қатар жекпе-жек өнері
Екеуін де істей алатын мен үшін мінсіз емес пе?
Менің әпкем, мен NFL-де американдық футбол ойнауды шештім.
Иә, иә
Бірақ бастауышта да, орта мектепте де американдық футбол клубтары болған жоқ.
Ақырында орта мектепте⸺
Мен американдық футбол клубы бар жерде тест тапсырдым.
Бәрін орындама, өйткені сен ақымақсың
Мен Жапониядан кеттім⸺
Осылайша ол кенет Америкаға көшті.
Хмм... Мен соған алаңдап отырмын.
Ол сондай үлкен аға⸺
Америка футболына деген құмарлығыңызға шындап қарайсыз ба?
Ах...
Сондықтан қандай жағдай болмасын Деймон орта мектебін тапсырғаныңды қалаймын.
Ху Сузунэ-чан
Жарайды, Сена, сен істедің.
Иә
Мен Учидамын.
Барша адамның ішінде мен дәл осылай қысылып қалсам…
Ахаха
Не болды, бәрі? Күрделі болып барады
Сіз сынақтан 0 алған сияқтысыз.
Бұл... ауырады, әпкем.
Уф...
Өздеріңізді шыңдап, бар күшіңізді салыңыз.
Күте тұрыңыз... бұл сәл қатал емес пе? Ахах...
Біріншіден, математикаға келетін болсақ, сіздің қазіргі деңгейіңіз қандай, Таки?
Сіз бір мезгілдегі теңдеулер туралы білесіз бе?
Ахахах, оны маған қалдырыңыз.
6-қадамға дейін тегіс.
Алты қадам…
Сонымен... бұл...
Көбейту кестесін айтасыз ба?
Иә көбейту кестесі көбейту кестесі 18
Көбейту кестесі 81!
Өте жаман. Оны төңкеріп қою дұрыс емес пе?
А... түсіндім. Бұл көбейтуден бе?
Бұл өте қиын.
Сонымен... онда ағылшын алфавитінен...
Бұл не?
F.
Ахахха... Бұл Дж.
Сіз немен айналысасыз?
Уф...
Келесі кезекте роман...
(дыбыстық дыбыс)
(қоңырау дыбысы)
Уф...
Жалғастыру…
(дыбыстық дыбыс)
(қоңырау дыбысы)
Уф...
Ахаха, ұят болды.
Егжей-тегжейлерге алаңдамаңыз, тек жалғастырыңыз
Уф...
Ах...
Уайымдауды доғар!
Ах... (Таки) А?
Неге ашуланасың? менің әпкем
Барлығы... бәрі ағам үшін⸺
Тынымсыз еңбек етсем де
Маңызды ағайын істі байыппен қабылдамаса, не керегі бар?
Ахаха мен әрқашан байсалдымын
Ал сондай қытырлақ болса, теріңізге зиян.
Мен енді білмеймін
Ах... Сузуне
Ах...
Аха ахах...
Юкимицу, келесі жолы барамыз ба?
Уақыты келді…
Таки-кун, сен мұны қалай оқисың?
Ахаха
Бұл оңай, американдық футбол.
Иә?
Дұрыс
Иә! Кенеттен не болып жатыр?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Иә? Мүмкін?
Идиот... Сен шынымен ақымақсың.
(аяқ дыбысы)
Иә? Сенна
Тіпті Таки-кун⸺
Мен ешқандай зиян келтірген жоқпын.
Хмм...
Мен енді ол жігіт туралы ештеңе білмеймін...
Сена мен басқаларды да жалғыз қалдыруға болады.
Ахаха... Болды...
Мен байсалдымын.
Хмм...
Бірақ Таки-кун, егер сіз сынақтан өтпесеңіз⸺
Жаттығу матчын былай қойғанда
Тіпті менің американдық футбол ойнау мүмкіндігім де жоғалды.
Оған көмектесу мүмкін емес, өйткені мен тұқымды өзім отырғыздым.
Таки-кун, маған американдық футбол ұнайды...
Америкаға кете жаздадым.
Иә...
Ажал шеруінен бірге аман өткен достармыз.
Мен Такидің өткенін қалаймын.
Хмм...
Онда мен қайтамын.
Керемет, Таки-кун, сенің қолыңнан келеді!
Міне, Такикун.
Иә?
Ой, сіз қатарынан 3 сұраққа дұрыс жауап бердіңіз!
Олай болса, келесіге барайық.
Алты тию нүктесі және⸺
Бар болғаны 3 соққымен 40 ұпай жинасаңыз
Сіз 201 ұпай алдыңыз.
Қанша жанасу бар?
Ахаха
Бұл 27 рет болды⸺
Шешілген жоқ па?
Дұрыс... Дұрыс.
Иә?
Сенна Мүмкін, мүмкін.
Сіз нені айтасыз?
Егер бұл жігіттің американдық футболға қатысы бар болса⸺
Мен түсінген сияқтымын.
Я~
Ахаха, сондықтан айттым ғой, солай ма?
Мен данышпанмын, хаха...
(Маморидің күлкісі)
Осылай жалғастырайық
Бұл дұрыс.
Жарайды, бүгін түні бойы тұруға бар күшімізді салайық, Макс!
(Сеннаның күлкісі)
Иә, орта кәсіптік қабылдау емтиханы: 5 пәннен 500 балл⸺
200 нүктені өтетін сызық деп ойлаңыз.
Мм... сен мені тыңдап тұрсың ба?
А... Ым, күте тұрыңыз, бізге 10 минут қалды.
Иә...
Егер Курита-кунды орталыққа алсақ⸺
Курокидің орнының бұрышы неге тең?
Ахаха
Тест мінсіз өтті, өту көрсеткіші 150% құрады.
Мару x x…
Хмм, менің ойымша, бұл өте қиын, Таки-кун.
Мару Мару Батсу Мару
Жағдай жақсарып келеді.
наурыз наурыз наурыз
О, 203 ұпай, бұл пайдалы болды, Таки-кун.
Бірақ мен неге екенін білмеймін, бірақ мен құтқарылғандай сезінемін.
Өте иә...
О
Ақырында, мен жоғары сынып оқушысымын, мен данышпанмын
Ахаха барлығына, ынтымақтастық үшін рахмет.
Бұл жігіттің сыпайылығы мені мазақ етіп тұрғандай әсер қалдырады.
Сузунэ-чан, сен келген жоқсың.
Иә
Егер сіз оны «Көктемдегі ұрыларды зерттеу» фильмімен бірдей деп ойласаңыз, сіз қатты күйіп қаласыз.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Жазғы лагерьге бекер барғаным жоқ.
Мм... өткен күні ол маған Наганодан жіберілді⸺
Сізге көп рахмет
Hii~ (баған) Каа~
Әдептілік қажет емес
Бүгін мен сені өлтіруге келдім.
Айза мен Игава мырзамен бәсекелесуден туған дыбыс—
Хмм...
В... петарда тепті ме?
Ке! Деймонның қылмысы⸺
Тек Eyeshield арқылы жүгіріп, 80-ші маймылға өтіңіз
80 санына 4 адам орналастырылған
Мен Eyeshield-ді толығымен жоямын.
О!
Қажылық үйде⸺
Мен тығыз ұшы қосылғанын білмедім.
Мен сіздің шабуылдарыңызды оқи аламын.
Жоқ…
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Ахаха жанасу
(ысқырық дыбысы)
Не? (Таки) Ахахха
Таки-кун...
Таки-кун, маған американдық футбол ұнайды.
Хабашира мырза, Көз қалқаны да, маймыл да емес.
Қатты ұштар туралы не деуге болады?
Кімді белгілеуім керек?
Қабақ? Маймыл ма?
Әлде тығыз ұшы ма?
Қарғыс атқыр...
Шляпаны орнатыңыз!
Көз қалқанының жүгіруі
...
Міне кеттік!
Қандай азап…
Ғажайып Хабашира мырза
Менің күшім соңғы шайқасқа шыққаннан бері бірнеше сатыға өсті.
Жарайды, мен дереу барамын.
Доп жоқ. Сіз тар шеңбердесіз бе?
Ахаха жанасу
Иә
Таки Мұны істеме~ (Деймон мүшесі В) Жаса, солай ма?
Тұйық аяқталды ма?
Уф...
Мен Такиден жеңіле алмаймын. Мен сені тоқтатамын, Сена.
Иә
Мені жеңіл санама!
Гррр…
Уау~
Салмағы~
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Сәлем!
Жарайды, итермелей берейік!
Иә!
Уф...
Келесі жолы көзге арналған қалқанды қолданамын деп ойлаймын.
Жоқ, сен шіркін маймылсың... Ақыры, сақал-мұртсың.
Мен қайсысын таңдауым керек?
Жарайды, мақсаттарды үшке бөл.
Ми... үш? Бұл мүмкін емес
Уф...
Хамелеонның стилі – қарсыласына сәйкес стратегиясын өзгерту.
Өлсем де, оны тоқтатпаймын
Иә...
Ах...
Менің блогым
Сузунэ-чан, ондай жерге тығылма⸺
Келіңіз және көріңіз
Жоқ, бұл...
Жарайды... Мен ағама қызықпадым...
Ол соңғы кезде...
А, иә... Деймон жеңе ме деп ойлаймын...
Ах...
Хэхе...
Хмм...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Ахаха
Уау~
(ысқырық дыбысы)
Сен
Иә... Иә! Бауырым, бұл керемет!
Иә, Таки-кун, бұл өте қызық сияқты.
Доп жинай білу және барлығының сеніміне ие болу
Мен ақымақпын, бірақ аға...
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Уау~
Мен оны тоқтатамын~
Бар, ағайын!
Уф...
Ах...
Қарғыс атқыр...
(ысқырық дыбысы)
Тасу
Иә, аға
Шляпаны орнатыңыз!
Ха!
Уф...
Ахаха
Сәттілік, ағайын!
Иә?
Әпкем, мен керемет жұмыс жасадым...
Ах...
Уф...
Қарамашы, тентек.
Аха аха
Сен қазір шынымен ақымақсың.
Сузуне...
Такидің орындауы керемет.
Осы уақытқа дейін тек екі шабуыл картасы болды.
Такидің қатысуымен 3 бөлікке айналды.
Шабуыл үлгілерінің көбеюімен жау абдырап қалады
Ахаха
(ысқырық дыбысы)
Ойын Деймон жеңісімен аяқталады
Тығыз ұшын таптың ба?
Жаңа қару.
Иә! Жазды жақсы өткізген сияқтысыз
Темерамона
Егер олар бір-бірін жеңе берсе, ширек финалда Коугаку мен Деймонның кездесуі болады.
Сол кезде мен бүгінгі қарызымды толық өтеймін.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Ахаха
Өйткені, мен ұлы данышпанмын.
Хмм...
Босап шыққан адам –…
Ах...
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ал...
Иә?
Рахмет саған Сена
Бауырым, сен ақымақ едің, бірақ салқын едің.
А... иә
Ах...
Ібіліс жарғанақтары - ең жақсы!
Ахаха
♪~
~♪
Неге бұл жерде қаңғып жүрсің?
Мен Хилл мырзаның бұйрығымен матч өтетін орынды алдын ала қарауға келдім.
Сусуму Оджо⸺
Мен жұмыс істейтін ересектер командасымен жаттығудамын.
Біз де үнсіз қарап отыра алмаймыз.
Келесі жолы «Eyeshield 21» «Ghost Seal!?»
Я-Ха-!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory